Python 2.7
Explicacion de logica del juego

El objetivo del juego es que el player(la mujer en el juego) lleve los virus a las zonas seguras,
la misma posee diferentes recursos que puede utilizar dentro del juego:

Retroceder en el tiempo: Al no poder mover algun virus o queres hacer de algun otra forma algo,
podes apretar la tecla 'X' la cual hace que puedas retroceder un momento en el tiempo, no solo vos volves,
sino tambien los virus, el contador de movimientos y la bateria gastada,
¿cómo hicimos esto? de una forma sencilla, guardamos todos los movimientos a nivel de cordenadas en un diccionario creamos una funcion que guarda todo en el diccionario,
los movimientos del player, si movio algun virus, la energia, etc.
Despues cuando se presiona x cambiamos todas las posiciones a la anterior que este en el diccionario y borramos la posicion donde estaba el player.

Replay: Esta fue una mecanica que se nos ocurrio a nostros la cual tiene una funcionalidad pareciada a la del retroceder en el tiempo,
para ella creamos otro diccionario donde se guarda absolutamente todo,
luego tomamos las listas con las coordenadas y le hacemos un reverse para empezar desde adelante hacia atras y la recorremos en una funcion de forma recursiva
para que se ejecute sola

Añadidos esteticos: Tambien hicimos cambios al fondo del menu al igual que la tipografia de las palabras tando en el menu como en el juego,
añadimos sonidos cuando el jugador presiona un boton en el menu, añadimos sonidos cuando el player se mueve,
añadimos un menu donde se pueden ver los puntajes de los jugadores anteriores.

Reiniciar nivel: Cuando ya estes muy trabado que no puedas continuar aun con el retorceder tener la opcion de reiniciar el nivel presionando 'R',
para esto creamos varias funciones para resetear el tiempo, movimientos, energia y el juego en si para que todo vuelva a estar como en el comienzo.
